Este directorio contiene accesos directos a todas las unidades de grupo a las que tiene acceso.
Se actualiza automáticamente en cada inicio de sesión. No hace falta que modifique nada de aquí.

--- IMPORTANTE ----
No guarde documentos en esta carpeta, pues podría llegar a perderlos. 
Para su documentación cree cualquier otra carpeta en su Unidad U: ("Nube")
-------------------

Para más información o detalles de cómo puede usar estos recursos, 
consulte el manual de las unidades de red ("Nube) disponible en su intranet.

Gracias por tomarse este tiempo en leer este fichero.